# Account Auth

Сервис для автоматической регистрации и авторизации пользователей на сайте Adobe

## Установка

```bash
git clone https://github.com/snrteftelya/account-auth
cd account-auth
```

## Как настроить окружение и запустить Docker

Перед запуском Docker убедитесь, что у вас правильно настроен файл `.env`.

### Шаг 1: Создайте свой `.env` файл

Скопируйте пример `.env.example` в файл `.env`:

```bash
cp .env.example .env
```

### Шаг 2: Настройка `.env`

Заполните переменные в `.env` файле согласно вашему окружению. Например:

```
PROXY_LIST_URL=228.33.13.22:12345
PROXY_TEST_URL=https://ipinfo.io
PROXY_TEST_TIMEOUT=1000
```

### Шаг 3: Запуск Docker

После настройки `.env` файла, вы можете запустить Docker контейнер для работы с приложением:

```bash
docker-compose up --build
```

Приложение будет запущено на порту 8000. Вы можете проверить его, перейдя по адресу [http://localhost:8000](http://localhost:8000).


## Основные API эндпоинты


### **POST /register**

Этот эндпоинт используется для регистрации пользователя в системе.

**Request Body:**
```json
{
  "email": "user-email",
  "password": "user-password"
}
```

**Response:**
- **200 OK** — Если регистрация успешна, возвращается токен.
```json
{
  "token": "example-token-123"
}
```

### **POST /login**

Этот эндпоинт используется для логина пользователя в систему.

**Request Body:**
```json
{
  "email": "user-email",
  "password": "user-password"
}
```

**Response:**
- **200 OK** — Если логин успешен, возвращается токен.
```json
{
  "token": "example-token-123"
}
```

## Как внести свои изменения?

### Шаг 1: Форк репозитория

Для начала форкайте репозиторий на GitHub.

### Шаг 2: Клонируйте свой форк

После того как вы форкнули репозиторий, клонируйте его на ваш локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/snrteftelya/account-auth
cd account-auth
```

### Шаг 3: Создайте отдельную ветку для изменений

Важно создать отдельную ветку для работы над фичей или исправлением:

```bash
git checkout -b feature-name
```

### Шаг 4: Коммит изменений

После внесения изменений не забудьте закоммитить их в свою ветку:

```bash
git add .
git commit -m "Описание ваших изменений"
```

### Шаг 5: Оформление Pull Request

После того как изменения готовы, создайте Pull Request на основной репозиторий. Укажите, если ваши изменения решают какие-то проблемы:

```bash
Fixes #1
Fixes #2
Fixes #3
```